1. Створіть на вашому github репозиторій за наступним шаблоном HW#-name. Усі результати потрібно запушити у ваш репозиторій і створити пулл реквест.
2. Створіть README.md з описом завдання.
3. Підготовка

    3.1. Встановити

        3.1.1 https://nodejs.org/uk/  - LTS версію
        3.1.2 Потім виконати у консолі npm install -g json-server - бібліотека для фейкового бекенду

    3.2. Створіть у папці з завданням:

        3.2.1 Створіть папку db
        3.2.2 Створіть у папці db json файл з іменем db.json. У який помістіть вміст https://gist.github.com/OlehRovenskyi/9444f785bce483818f0427973fc0b9af. Маєте отримати таку структуру: db/db.json
   3.3. Щоб запустити сервер, потрібно у консолі або терміналі зайти у папку з файлом db.json і запустити команду: json-server db.json --watch --port 5001
   3.4. Щоб зупинити сервер, натисніть разом комбінацію клавіш у консолі: CTRL C 
4. Макет https://drive.google.com/file/d/1hJFZPEjGxZ2yM47ECy8zEcDxbN5GD2vG/view?usp=sharing
5. Для роботи з HTTP request використовуйте бібліотеку axios.
6. Для дизайну використовуйте react material ui або antd
7. При завантаженні сторінки потрібно відобразити сторінку оформлення замовлення, яка складається з:
   7.1. Header с навігацією
   7.2. Секцією для вибору продуктів (страва ресторану). За замовчуванням мають відображатися продукти (страва ресторану). Користувач може обрати модифікатор або бандл (реалізовувати не потрібно).
8. Секція вибраних товарів з підрахунком ціни
9. Для зручності можна використовувати redux toolkit для зберігання даних між компонентами
10. Робота з продуктом:
   10.1. При натисканні на продукт, цей продукт має додаватися до секції вибраних товарів.
   10.2. Щоб додати модифікатор, потрібно обрати продукт у секції доданих товарів у меню, після цього тільки можна додати модифікатор у товар
   10.3. Bundles реалізовувати не потрібно
11. Робота з секцією доданих товарів:
   11.1. Біля кожного товару є хрестик, за допомогою якого можна видалити цей товар зі списку вибраних товарів.
   11.2. При натисканні на кнопку cancel секція має очиститися
   11.3. При натисканні на pay показати модал з повідомленням, що оплачено, і очистити секцію з вибраними товарами.
12. При натисканні Create Product редирект на сторінку створення товару. Після повернення на ordering, цей товар має з’явитися у списку товарів.
13. При натисканні Create Modifier редирект на сторінку створення модифікатора. Після повернення на ordering, цей модифікатор має з’явитися у списку модифікаторів.
